<h1> Приветствую! </h1> ShapesInvasion - приложение, которое отобразит на canvas различные геометрические фигуры с возможностью пользовательского взаимодействия: https://feelinelord.github.io/shapesInvasionPixi/
<hr>

- Каждый отрезок времени (секунда / количество фигур в секунду) будет появляться новая фигура. Вы сами задаёте количество фигур в секунду, а следовательно - отрезок
времени появляения фигуры. Цвет и тип фигуры - случайны.

- Вы можете так же изменить значение гравитации (увеличить или уменьшить скорость полёта фигур вниз). Гравитация и количество фигур в секунду ограничены количеством кадров в секунду.

- При нажатии на свободное поле холста, появится новая случайная фигура, с рандомным цветом.

- При нажатии на любую фигуру, она будет удалена. При этом, все фигуры того же типа изменяет свой цвет на цвет удалённой фигуры.

- Над полем вы можете увидеть количество видимых фигур (Shapes Amount) и их общую площадь (Surface area);

<hr>
<h2> О разработке: </h2>

- Все фигуры построены средствами PIXI (линии, арки, кубическая Безье).

- Цвет фигур случайный, с полупрозрачностью 50%.

- Площадь сердечка НЕ точная, вычисляется с помощью имитационной модели, методом Монте-Карло. Из-за особенностей Math.random(), имеет бОльшую погрешность, чем ожидается от алгоритма.

- Площади всех фигур округлены по математическим правилам до целых чисел.

<hr>
<h2> Запуск локально: </h2>

1. Клонируем основную ветку репозитория с помощью команды: git@github.com:FeelineLord/shapesInvasion.git

2. Переходим в папку с проектом, устанавливаем зависимости командой: "npm install" (у Вас должен быть установлен node.js)

3. Запустить проект можно командой "npm start" (проект будет собираться в оперативной памяти, без минификаций) или "nmp run dev" (проект соберётся в папке dist, без минификаций).

4. Если Вы хотитите собрать build проекта с минификацией, запустите npm run build. Минифицированный проект будет собран в папку dist и Вы сможете увидеть итоговые размеры каждого файла.


